Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/kcmsocks.po
Languages: zh_cn

source: &Enable SOCKS support
zh_cn: 启用SOCKS支持(&E)

source: Check this to enable SOCKS4 and SOCKS5 support in KDE applications and I/O subsystems.
zh_cn: 该选项使KDE应用程序和I/O子系统支持SOCKS4和SOCKS5。

source: SOCKS Implementation
zh_cn: SOCKS 实现

source: A&uto detect
zh_cn: 自动探测(&U)

source: If you select Autodetect, then KDE will automatically search for an implementation of SOCKS on your computer.
zh_cn: 如果您选中自动探测，KDE将自动在您的计算机上查找SOCKS的实现。

source: Use &NEC SOCKS
zh_cn: 使用&NEC SOCKS。

source: This will force KDE to use NEC SOCKS if it can be found.
zh_cn: 这将强制KDE使用所能找到的NEC SOCKS。

source: Use &Dante
zh_cn: 使用&Dante

source: This will force KDE to use Dante if it can be found.
zh_cn: 这将强制KDE使用所能找到的Dante。

source: Use &custom library
zh_cn: 使用自定义库(&C)

source: Select custom if you wish to use an unlisted SOCKS library. Please note that this may not always work as it depends on the API of the library which you specify (below).
zh_cn: 如果您要使用未列出的SOCKS库，请选择自定义。请注意这可能无法总是正常工作，因为它依赖于下面指定的库中的API。

source: &Path:
zh_cn: 路径(&P)：

source: Enter the path to an unsupported SOCKS library.
zh_cn: 输入不支持的SOCKS库的路径。

source: Additional library search paths
zh_cn: 其它的库搜索路径

source: Here you can specify additional directories to search for the SOCKS libraries. /usr/lib, /usr/local/lib, /usr/local/socks5/lib and /opt/socks5/lib are already searched by default.
zh_cn: 在这里指定其它的目录以搜索SOCKS库。/usr/lib、/usr/local/lib、/usr/local/socks5/lib和/opt/socks5/lib 默认被搜索。

source: Path
zh_cn: 路径

source: This is the list of additional paths that will be searched.
zh_cn: 这是附加搜索路径的列表。

source: &Add
zh_cn: 添加(&A)

source: &Test
zh_cn: 测试(&T)

source: Click here to test SOCKS support.
zh_cn: 点击这里测试SOCKS支持。

source: These changes will only apply to newly started applications.
zh_cn: 这些更改只对新启动的程序有效。

source: SOCKS Support
zh_cn: SOCKS支持

source: Success! SOCKS was found and initialized.
zh_cn: 成功！SOCKS已经找到并初始化。

source: Sorry, SOCKS could not be loaded.
zh_cn: 对不起，SOCKS 不能装载。

source: <h1>socks</h1> This module allows you to configure KDE support for a SOCKS server or proxy.
zh_cn: <h1>socks</h1> 本模块配置 KDE 以支持 SOCKS 服务器或代理。
